就嚟到喇
睇嚟日落之前會到村莊
拉冀王子佢哋應該就快返到去㗎喇
係啊
押送勾爪會花多啲時間
不過應該到㗎喇
白雪
攰唔攰啊？
做咩啊？
使唔使揾個地方休息下？
唔使，我唔攰啊
阿傑你呢？
我已經習慣晒㗎喇
係呀？
真係估唔到山之獅子嘅
首領居然會係白雪你嘅爸爸嚟㗎
係喇，真係估唔到
我都嚇咗一跳喎
終於都見到爸爸喇
你從來都冇見過佢嘎？
所以感覺好不可思議啊
喂，過埋前面嗰座山就會到村莊㗎喇
忍耐多陣就到㗎喇
我知喇
好啦，我哋行啦
見つけたいから走り出してく
その声が…
海之勾爪終於落網喇
見到啦，山之師只係最強嘅
喂，係咪同王子聯手啊？
快啲講畀我知啦，而家要準備宴會先喇
喂，你攞啲好嘢出嚟啦
係喇，我知喇，真係吖
好似小朋友咁興奮
噉樣會嚇親我哋啲客人𠺢嘛
係喇，首領喺邊啊？
連陸軍都唔知去咗邊度喎
佢哋喺裏面傾緊嘢啊
請你唔好去打攪佢哋
重新介紹
我係山之獅子狩領武風
亦都係白雪嘅爸爸
真係估唔到啊
不過見你咁精神太好喇，爸爸
你快啲出句聲啦
我知喇
其實外面啲人以為我已經過咗身
我仲以為你哋都會收到噉嘅消息𠻹
其實爺爺嫲嫲佢哋同我講話爸爸仲在生㗎
佢哋真係噉樣同你講呀？
但係點解你會認得我𠸏？
噉係因為…
爸爸
你以前嚟過我哋餐館，佢哋同我講㗎
所以…
係嗰次呀？
我靜靜雞去㗎咋喎，一早穿咗煲喇
真係吖，阿爸佢哋咩都講晒出嚟
真係守唔到秘密㗎，不過
估唔到你都仲記得嗄
我記得係好耐之前嘅事喇喎
係我特登記住㗎，我驚自己會唔記得
所以成日都提自己諗返起，噢？
係噉呀？
不過爸爸你點解會認得我𠸏？
係喎，睇髮色咪知囖，唔係
唔係靠髮色嘅
知唔知啊？
你個樣同把聲同你媽媽一樣啊
因為話村莊喺山入面
我仲諗緊會係點樣
驟眼睇
呢個村莊真係可以自成一個噉喎
江辰
好放味啊
多謝你咁擔心我
突然噉講𠸏？
你突然之間咁認真同我講嘢
搞到有啲緊張𠻹
唔鍾意嘅話，最多我以後都唔講啦
唔係啊，冇話唔鍾意啊
係咩？
嗰隻嘢唔見咗𠸏？
歐比佢到底去咗邊啊？
佢話想周圍睇下喎
好型啊
係喇
聽講爸爸你係畀故鄉驅逐㗎喎，係啊
其實我…
以前係屬於西方地主嘅一族㗎
但係因為叔叔做咗個錯嘅決定
佢想娶我嘅未婚妻，即係你嘅媽媽
我阻止件事發生，之後就畀人驅逐喇
原來係噉嘎？
犀利喎，大叔
佢係我最愛嘅人
我一定要好好保護佢㗎
係噉之後又點樣啊？
因為叔叔佢派人周圍揾我哋
搞到我哋唔可以喺任何地方留得耐
然後就喺呢段期間
遇到當時嘅山之獅子，佢仲好照顧我哋
冇幾耐你就出咗世喇
唔通就喺…
呢條村入面？
冇錯啊
你呢一頭紅色嘅頭髮
我同你媽媽同埋其他同伴都好鍾意㗎
不過
喺你媽媽過咗身之後
我就諗如果畀你一直
喺山之獅子入便成長嘅話
會好容易遇到危險
長遠嚟講，對你都唔係咁好
所以，喺你好細個嘅時候
就送咗你去畀爺爺照顧喇
請聽我講
之前我哋首領一聽到你離開國家嘅事
佢就即刻周圍揾你
佢擔心你過得唔知好定唔好啊
嚟呢度嘅時候，我就聽到呢件事
就覺得係時候要由首領同我哋保護你
於是就打算帶你去一個
王子都冇辦法揾到你嘅地方，6月
係首領執我返嚟，所以佢係我嘅恩人
我只係想做返啲嘢
係我唔好令你捲入啲咁麻煩嘅事
對唔住啊
不過，呢條村莊嘅人
全部都係好人嚟㗎
所以白雪你…
你可唔可以留喺度同我哋一齊生活啊？
對唔住啊，咁快？
好多謝你啊
我肯定爸爸同6月係一樣㗎
而家嘅我終於可以明白
究竟你哋點解咁珍惜呢個地方
所以
我決定咗要留喺克拉利涅斯啊
六、一、
我都知你會噉講㗎喇
雖然我真係非常討厭貴族
仲好想消滅佢哋
不過你哋係唔一樣㗎
對你哋先入為主，對唔住啊
我唔記得自己做過啲咩令到你咁鍾意喎
我根本都唔在意𠸏
我好似都冇話過鍾意你喎純粹
係因為你企喺白雪嗰邊咋
係咩？
真係唔好意思喎，真係激氣啊
係噉好啦，去食飯先啦
睇嚟嗰班人一早就開始緊個宴會喇
噉我哋都去喇，阿…
阿傑
我想喺去之前…
阿比
白雪小姐
太好喇
我聽人講你喺附近
對唔住啊
我明明已經應承咗
仲被任命為白雪小姐你嘅護衞
居然仲令你遇險
好對唔住啊
等陣啊，你…
你千祈唔好噉諗啊
就算係你講嘅説話我都唔會聽啊
我係…
為咗要保護你先至嚟呢度
對唔住啊
好辛苦呀？
唔緊要
係咪即係唔理我講啲乜嘢
你都唔會改變主意啊？
冇錯
噉我明喇
不過…
下一次我再嚟丹巴倫嘅時候
請你繼續做我嘅護衞吖
誠真啊
我哋唔係講好咗下次要去㗎咩？
白雪
請你多多指教
估唔到你仲記得喎，真係吖
喂
嚟喇，白雪
快啲過嚟啦
等陣啊
白雪呀，其實我有一個故事
一定要講畀白雪你聽下㗎
係關於首領嘅超有型英勇事蹟嚟㗎，吓？
呢一款聽講好好飲㗎
佢哋話想飲幾多都得㗎
主人吖
係噉
我哋一齊飲吖
吖，係喇
今晚可唔可以借幕幕間房我瞓啊？
你就想啊，然之後呢
首領就將佢哋全部趕走晒啊，跟住呢
佢就走埋嚟同我講
等我嚟做你嘅首領啦，我真係超感動啊
之後呢
喂
咩事啊？
白雪爸爸
白雪佢喺度做緊咩啊？
佢同陸羽傾緊偈啊，你真係吖
同首領講嘢都咁冇大冇細都有嘅
不過係王子殿下
乜係咩？
不過
居然為咗一個女仔
特登走去隔籬國家救佢
一國嘅王子居然會噉樣做
今次呢件事真係好多謝你
過獎喇
然之後，首領佢呢？
係喇，首領呢？
佢已經走咗喇，唔係𠻺嗎？
真係唔好意思啊，白雪
唔緊要啦，我以前都冇機會聽呢啲事蹟
我好開心啊
喂，6月
又試係噉呀？
對唔住啊，請你幫手扶佢走
我知道喇
噉我走先喇
真係吖，冇事吖嘛？
好味啊…
你話…
都差唔多係時候完喇，係啊
大家都好開心啊，白雪要休息㗎喇
係，我知道喇
不如你去揾阿傑，同佢講聲先啦
佢唔知你走咗，發嬲就麻煩喇
好有可能吖
我知道喇
係喇，點講好呢？
我想問下白雪係咪已經…
鍾意咗你㗎喇？
喂，你突然間噉問㗎？
隻角話畀我知係噉樣
就算係噉樣…
係𠸏
呢啲噉嘅問題問你都好似唔係幾啱
你係咪同我開玩笑啊，白雪爸爸？
噉你對白雪…
又係點樣諗㗎？
我鍾意佢，我唔批准
講笑咋，想睇下你咩反應啫
白雪爸爸啊，原來係噉，真係坦白
後生仔就應該要噉樣
係噉，我返去休息先喇，好
好好休息喇
你喺度做乜嘢啊？
唔通你頭先聽到晒我哋講嘢？
木木同你住樓上啦
我哋男仔就借樓下嘅房嚟瞓
記住啊，有咩事嘅，即係叫我幫手喎
係，你唔使擔心㗎
唔可以唔擔心㗎
走脱喇
請問…
唔知你可唔可以陪到我一陣呢？
真係吖
既然想我陪，早啲講吖嘛
返到王宮之後
又要處理堆積如山嘅文件啊
仲要調整視察行程𠻹
係咪有啲咩事啊？
居然噉都有呀？
係啊
哎吔，如果我在場就好喇
對唔住啊
居然留咗喺度咁耐𠻹
同你一齊就唔記得時間㗎喇
阿傑
我之前問問你借咗個陀錶𠸏
喺度啊
對唔住啊
明明話過會完整無缺噉畀返你
算啦，唔緊要㗎喎
但係…
無論係你定係塚標
而家都安然無恙噉返嚟我身邊
噉已經足夠喇
白雪呀
不如你再講下丹巴倫嘅事吖？
我仲有好多嘢想同你講㗎
唔使心急
返到克拉利涅斯仲有好多時間
仲有啊，白雪啊
我有一樣嘢好心話畀你知㗎
白雪？
行李係得咁多喇嗬？
係啊
白雪
係喇
可唔可以認真同你講兩句啊？
好𡅅，爸爸
難得爸爸可以見到你揾到個
可以令自己歡笑嘅地方
爸爸都覺得好自豪啊，好多謝你啊
白雪
王子仲有各位
再見喇
白雪小姐
拉冀王子
雖然係當初嘅約定
不過真係估唔到又要開晚會
今次嘅追捕行動都係
拉冀王子嘅舉動真係令我好驚訝
你好似唔係咁高興噉喎，阿傑
我明白喇
有種畀人搶走白雪嘅笑容嘅感覺嚟
不過白雪佢睇起嚟好開心
係啊
真係好唔甘心
等我帶你過去吖，白雪小姐
聽講今日主人會隱藏身份出席㗎，所以…
如果係噉嘅話，我就可以放心喇
好，我哋行啦
我睇都係不如算數啦，你講咩啊？
你哋做咩啊？
你兩個細路
肯定又唔知躝埋啲咩想搞破壞啦
唔係啊
諗清楚啦，哥哥
其實哥哥心入面都係噉諗㗎，唔係咩？
你都希望白雪小姐一直留喺王宮裏面㗎
我冇噉諗喎
呢個一直留喺我身邊嘅白雪小姐？
冇興趣
呢首樂曲？
冇錯啊
今晚我吩咐咗佢哋演奏白雪小姐揀嘅樂曲
係噉，拉冀王子
想唔想面同我跳隻舞啊？
聽到白雪小姐你噉講
感覺好似一場比賽噉啊，唔係𠻺嗎？
噉我哋就較量下
睇下我哋兩個之間嘅關係可唔可以改變
唔使較量啦
場比賽一定係你贏㗎
佢哋兩個真係好奇怪啊
居然覺得分開會好啲
冇錯啊
不過可能係我哋太細個，所以未明白啫
呢個拉冀真係好有王子嘅風範啊
你講乜嘢啊？
王子就係王子？
我希望等你留長返啲頭髮之後
我哋可以再見面啊，記得唔好剪啊
拉冀王子
如果肯以朋友嘅身份嚟探我嘅話
我隨時歡迎啊
係噉好啦
下次再見喇
拉冀王子
佢哋終於都走咗喇
係啊
上屋契
你都鞠躬喇
我之前就已經鞠過躬㗎喇
就算係噉又點啊？
邂逅會令人產生改變
有種熱情只有當事人知道
用帶住充滿思念嘅一雙手
再次翻開人生嘅下頁
躍躍欲試